Repository: Minds/front
Catalog: src/locale/Minds.*.xliff
Languages: ja, zh

# NSFW_CONTENT_SETTINGS__ALWAYS_SHOW_NSFW
source: Always show NSFW content (18+)
ja: NSFW コンテンツを常に表示する (18+)
zh: 总是显示 NSFW 内容 (18+)

# NSFW_CONTENT_SETTINGS__UPDATE_PREFERENCES
source: Update NSFW Preference
ja: NSFW設定を更新
zh: 更新 NSFW 首选项

# SETTINGS__ACCOUNT__SHAREBUTTONS__LABEL
source: Share Buttons
ja: ボタンを共有
zh: 分享按钮

# SETTINGS__ACCOUNT__SHAREBUTTONS__DESCRIPTION
source: Control whether you see the share button overlay.
ja: 共有ボタンのオーバーレイを表示するかどうかを制御します。
zh: 控制您是否看到共享按钮叠加层。

# SETTINGS_V2_SHARE_BUTTONS__SHOW_SHARE_BUTTONS
source: Show share buttons
ja: 共有ボタンを表示
zh: 显示共享按钮

# SETTINGS_V2_SHARE_BUTTONS__UPDATE_PREFERENCES
source: Update Preference
ja: 設定を更新
zh: 更新首选项

# SETTINGS__BILLING__METHOD__LABEL
source: Payment Methods
ja: 支払い方法
zh: 付款方式

# SETTINGS__BILLING__METHOD__DESCRIPTION
source: Manage credit cards associated with your Minds account.
ja: Mindsアカウントに関連付けられているクレジットカードを管理します。
zh: 管理与您的心灵帐户关联的信用卡。

# SETTINGS_V2_PAYMENT_METHODS__YOUR_CARDS
source: Your Cards
ja: あなたのカード
zh: 您的卡片

# SETTINGS_V2_PAYMENT_METHODS__EXPIRES
source: {START_TAG_SPAN} Expires {CLOSE_TAG_SPAN} {START_TAG_SPAN_1} {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {START_TAG_SPAN} は、 {CLOSE_TAG_SPAN} {START_TAG_SPAN_1} {CLOSE_TAG_SPAN} の期限切れです
zh: {START_TAG_SPAN} 过期 {CLOSE_TAG_SPAN} {START_TAG_SPAN_1} {CLOSE_TAG_SPAN}

# SETTINGS_V2_PAYMENT_METHODS__ADD_FIRST_CARD
source: Add your first credit card
ja: 最初のクレジットカードを追加する
zh: 添加您的第一张信用卡

# SETTINGS_V2_PAYMENT_METHODS__ADD_NEW_CARD
source: {START_TAG_SPAN} Add a new card {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {START_TAG_SPAN} 新しいカード {CLOSE_TAG_SPAN} を追加
zh: {START_TAG_SPAN} 添加新卡 {CLOSE_TAG_SPAN}

# SETTINGS__BILLING__RECURRING__DESCRIPTION
source: Track recurring payments you make to support other channels.
ja: 他のチャネルをサポートするために定期的な支払いを追跡します。
zh: 跟踪您为支持其他频道而支付的定期付款。

# SETTINGS_V2_RECURRING_PAYMENTS__YOU_HAVENT_SETUP_ANY
source: {START_TAG_SPAN} You haven't set up any recurring payments. {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {START_TAG_SPAN} 定期支払いを設定していません。 {CLOSE_TAG_SPAN}
zh: {START_TAG_SPAN} 您尚未设置任何定期付款。 {CLOSE_TAG_SPAN}

# SETTINGS__OTHER__CONTENTADMIN__REPORTED__LABEL
source: Reported Content
ja: 報告されたコンテンツ
zh: 报告的内容

# SETTINGS__OTHER__CONTENTADMIN__REPORTED__DESCRIPTION
source: Oversee disciplinary measures taken on your posts and channel.
ja: あなたの投稿とチャンネルで行われた懲戒措置を監督します。
zh: 检查对您的帖子和频道采取的纪律措施。

# SETTINGS__OTHER__CONTENTADMIN__BLOCKED__DESCRIPTION
source: Block channels from appearing in your feed.
ja: フィードに表示されないチャンネルをブロックします。
zh: 阻止频道出现在您的新闻源中。

# COMMON__UNBLOCK
source: Unblock
ja: ブロックを解除
zh: 取消屏蔽

# BLOCKED_CHANNELS__YOU_HAVENT_BLOCKED_ANY_CHANNELS
source: You haven't blocked any channels.
ja: チャンネルをブロックしていません。
zh: 您还没有屏蔽任何频道。

# SETTINGS__OTHER__PAIDCONTENT__SUBSCRIPTIONS__LABEL
source: Subscription Tier Management
ja: サブスクリプション階層管理
zh: 订阅级别管理

# SETTINGS__OTHER__PAIDCONTENT__SUBSCRIPTIONS__DESCRIPTION
source: Define incentives for users to support your channel. These tiers will be displayed on your channel's sidebar and wire screen.
ja: チャンネルをサポートするユーザーへのインセンティブを定義します。これらの階層は、チャンネルのサイドバーとワイヤー画面に表示されます。
zh: 定义鼓励用户支持您的频道。这些级别将显示在您频道的侧边栏和电汇屏幕上。

# MINDS__SETTINGSV2__SUB_TIERS__SAVE_SUBSCRIPTION_TIERS
source: Save Subscription Tiers
ja: サブスクリプション層を保存
zh: 保存订阅级别

# SETTINGS__OTHER__PAIDCONTENT__PAYWALL__LABEL
source: Paywall Preview
ja: Paywallのプレビュー
zh: Paywall 预览

# SETTINGS__OTHER__PAIDCONTENT__PAYWALL__DESCRIPTION
source: Customize the appearance of your paywalled posts. The below description and preview image is what your subscribers will see on your exclusive posts until they become a supporter.
ja: 支払済みの投稿の外観をカスタマイズします。 以下の説明とプレビュー画像は、あなたの購読者がサポーターになるまで、あなたの排他的な投稿に表示されます。
zh: 自定义您受付帖子的外观。 下面的描述和预览图像是您的订阅者将在您的专属帖子上看到的，直到他们成为支持者。

# MINDS__SETTINGS__WIRE__SAVE_SETTINGS
source: Save Settings
ja: 設定を保存
zh: 保存设置

# SETTINGS__OTHER__LEAVE__DEACTIVATE__LABEL
source: Deactivate Account
ja: 無効化
zh: 停用

# SETTINGS_V2_DEACTIVATE_ACCOUNT__I_UNDERSTAND
source: I understand and wish to continue.
ja: 私は理解し、継続したいと思います。
zh: 我理解并希望继续下去。

# SETTINGS_V2_DEACTIVATE_ACCOUNT__DEACTIVATE_ACCOUNT
source: Deactivate Account
ja: 無効化
zh: 停用

# SETTINGS__OTHER__LEAVE__DELETE__DESCRIPTION
source: Warning: This is not reversible and will result in permanent loss of your channel and all of your data. Your channel will not be recoverable. Your username will be released back to the public.
ja: 警告：これは元に戻すことができず、チャンネルとすべてのデータが永久に失われることになります。あなたのチャンネルは回復できません。あなたのユーザー名は解放されます。
zh: 警告：这是不可逆的，会导致您的频道和所有数据永久丢失。 您的频道无法恢复。 您的用户名将被释放回公众。

# SETTINGS_V2_DELETE_ACCOUNT__I_UNDERSTAND
source: I understand and wish to continue.
ja: 私は理解し、継続したいと思います。
zh: 我理解并希望继续下去。

# SETTINGS__NOTIFICATIONS__POPOVERS__LABEL
source: Notification Popovers
ja: 通知ポップアップ
zh: 弹出通知

# SETTINGS__NOTIFICATIONS__POPOVERS__DESCRIPTION
source: Control whether you receive notification popovers.
ja: 通知ポップアップを受信するかどうかを制御します。
zh: 控制是否收到通知弹出窗口。

# TOASTER_NOTIFICATION_SETTINGS__ENABLE_POPOVERS
source: Enable notification popovers
ja: 通知ポップオーバーを有効にする
zh: 启用弹出通知

# TOASTER_NOTIFICATION_SETTINGS__UPDATE_PREFERENCE
source: Update Popover Preference
ja: ポップアップ設定を更新
zh: 更新弹出窗口首选项

# SETTINGS__PRO__GENERAL__LABEL
source: General Settings
ja: 全般設定
zh: 常规设置

# SETTINGS__PRO__GENERAL__DESCRIPTION
source: Customize your title and headline. {START_LINK} Upgrade to Pro {CLOSE_LINK}
ja: タイトルと見出しをカスタマイズします。 {START_LINK} Pro {CLOSE_LINK} へのアップグレード
zh: 自定义您的标题和标题。 {START_LINK} 升级到专业版 {CLOSE_LINK}

# PRO_GENERAL__PAGE_TITLE
source: Page Title
ja: ページタイトル
zh: 页面标题

# PRO_GENERAL__NAME_OF_SITE_INFO
source: The name of your pro site. This will be used in browser tab titles and your SEO tags.
ja: プロサイトの名前。これはブラウザタブのタイトルとSEOタグで使用されます。
zh: 您高级版网站的名称。这将用于浏览器标签页标题和您的 SEO 标签。

# PRO_GENERAL__HEADLINE
source: Headline
ja: 見出し
zh: 标题

# PRO_GENERAL__HEADLINE_INFO
source: A short description about your site. This will be used in your SEO tags as well.
ja: サイトの簡単な説明。これはSEOタグでも使用されます。
zh: 关于您的网站的简短描述。这也将用于您的 SEO 标签。

# PRO_GENERAL__ENABLE_PRO_THEME
source: Enable Pro theme
ja: Proテーマを有効にする
zh: 启用专业版主题

# PRO_GENERAL__ENABLE_PRO_THEME_INFO
source: When enabled, your channel on minds.com will have your Pro site theme applied
ja: 有効にすると、Minds.comのチャンネルにProサイトテーマが適用されます
zh: 启用后，您在minds.com 上的频道将应用您的专业版网站主题

# PRO_GENERAL__SAVE_PERSONAL_DETAILS
source: Save Personal Details
ja: 個人情報を保存
zh: 保存个人详细信息

# SETTINGS__PRO__THEME__LABEL
source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题

# SETTINGS__PRO__THEME__DESCRIPTION
source: Set up your site's color theme. {START_LINK} Upgrade to Pro {CLOSE_LINK}
ja: サイトのカラーテーマを設定します。 {START_LINK} Pro {CLOSE_LINK} へのアップグレード
zh: 设置网站的颜色主题。 {START_LINK} 升级到专业版 {CLOSE_LINK}

# PRO_THEME__TEXT_COLOR
source: Text Color
ja: テキストの色
zh: 文本颜色

# PRO_THEME__COLOR_OF_PRO_SITE_INFO
source: The color of text on your Pro site
ja: Proサイト上のテキストの色
zh: 您专业版网站上文本的颜色

# PRO_THEME__INVALID_HEX_CODE
source: Invalid hex code
ja: 無効な16進数コード
zh: 十六进制代码无效

# PRO_THEME__TEXT_COLOR_REQUIRED
source: Text color is required
ja: テキストの色は必須です
zh: 文本颜色是必需的

# PRO_THEME__ACCENT_COLOR
source: Accent Color
ja: アクセントカラー
zh: 亮度颜色

# PRO_THEME__ACCENT_COLOR_INFO
source: Links will become this color when you hover over them
ja: リンクをホバーすると、この色になります
zh: 当你悬停在链接上时，链接会变成这种颜色

# PRO_THEME__LINK_COLOR_REQUIRED
source: Link color is required
ja: リンクの色が必要です
zh: 链接颜色是必需的

# PRO_THEME__BACKGROUND_COLOR
source: Background Color
ja: 背景色
zh: 背景颜色

# PRO_THEME__BACKGROUND_COLOR_INFO
source: The background color of some elements on your site
ja: サイト上のいくつかの要素の背景色
zh: 您网站上某些元素的背景颜色

# PRO_THEME__BACKGROUND_COLOR_REQUIRED
source: Background color is required
ja: 背景色が必要です
zh: 背景颜色是必需的

# PRO_THEME__COLOR_SCHEMA
source: Color Schema
ja: スキーマの色
zh: 配色方案

# COMMON__LIGHT
source: Light
ja: ライト
zh: 亮色的

# COMMON__DARK
source: Dark
ja: ダーク
zh: 深色

# PRO_THEME__TILE_ASPECT_RATIOS
source: Tiles Aspect Ratio
ja: タイルアスペクト比
zh: 瓷块宽高比

# PRO_THEME__TILE_ASPECT_RATIOS_INFO
source: The width-to-height ratio of tiles on your site
ja: サイトのタイルの幅と高さの比
zh: 您站点上瓷砖的宽高比

# PRO_THEME__SAVE_THEME
source: Save Theme
ja: テーマを保存
zh: 保存主题

# SETTINGS__PRO__ASSETS__LABEL
source: Assets
ja: アセット
zh: 资产

# SETTINGS__PRO__ASSETS__DESCRIPTION
source: Upload custom logo and background images. {START_LINK} Upgrade to Pro {CLOSE_LINK}
ja: カスタムロゴと背景画像をアップロードします。 {START_LINK} Pro {CLOSE_LINK} にアップグレード
zh: 上传自定义徽标和背景图片。 {START_LINK} 升级到专业版 {CLOSE_LINK}

# COMMON__LOGO
source: Logo
ja: ロゴ
zh: 徽标

# SETTINGS__PRO__ASSETS__LOGO_TOOLTIP
source: This will be displayed on the top left of your site
ja: これはサイトの左上に表示されます
zh: 这将显示在您网站左上方

# COMMON__BACKGROUND_IMAGE
source: Background Image
ja: 背景画像
zh: 背景图像

# SETTINGS__PRO__ASSETS__BACKGROUND_TOOLTIP
source: This will be displayed as the background of your site
ja: これはあなたのサイトの背景として表示されます
zh: 这将显示为您网站的背景

# SETTINGS__PRO__ASSETS__SAVE_ASSETS
source: Save Assets
ja: アセットを保存
zh: 保存资产

# SETTINGS__PRO__HASHTAGS__LABEL
source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题

# SETTINGS__PRO__HASHTAGS__DESCRIPTION
source: Set up your category filter hashtags. {START_LINK} Upgrade to Pro {CLOSE_LINK}
ja: カテゴリフィルタのハッシュタグを設定します。 {START_LINK} Proへのアップグレード {CLOSE_LINK}
zh: 设置您的类别过滤器标签。 {START_LINK} 升级到专业版 {CLOSE_LINK}

# COMMON__HASHTAGS
source: Hashtags
ja: ハッシュタグ
zh: 标签

# PRO_HASHTAGS__HASHTAGS_INFO
source: Create a topbar of links to provide easy access to site contents that share a hashtag
ja: ハッシュタグを共有するサイトコンテンツに簡単にアクセスできるように、トップバーのリンクを作成します
zh: 创建一个链接的顶栏，方便访问共享标签的站点内容

# PRO_HASHTAGS__SAVE_HASHTAGS
source: Save Hashtags
ja: ハッシュタグを保存
zh: 保存标签

# SETTINGS__PRO__FOOTER__LABEL
source: Footer
ja: フッター
zh: 页脚

# SETTINGS__PRO__FOOTER___DESCRIPTION
source: Set up your site's footer links. {START_LINK} Upgrade to Pro {CLOSE_LINK}
ja: サイトのフッターリンクを設定します。 {START_LINK} Pro {CLOSE_LINK} へのアップグレード
zh: 设置网站的页脚链接。 {START_LINK} 升级到专业版 {CLOSE_LINK}

# COMMON__LINKS
source: Links
ja: リンク
zh: 链接

# FOOTER__CAN_POST_EXTERNAL_BELOW
source: You can post external links below
ja: 以下に外部リンクを投稿することができます
zh: 您可以在下方发布外部链接

# FOOTER__ADD
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# COMMON__TEXT
source: Text
ja: テキスト
zh: 文本

# FOOTER__TEXT_DISPLAYED_BOTTOM_NOTICE
source: This text will be displayed at the bottom of the page
ja: このテキストはページの下部に表示されます
zh: 此文本将显示在页面底部

# FOOTER__SAVE_FOOTER
source: Save Footer
ja: フッターを保存
zh: 保存页脚

# SETTINGS__PRO__DOMAIN__LABEL
source: Domain
ja: ドメイン
zh: 域

# SETTINGS__PRO__DOMAIN__DESCRIPTION
source: Contact info@minds.com to customize your site domain. {START_LINK} Upgrade to Pro {CLOSE_LINK}
ja: あなたのサイトドメインをカスタマイズするにはinfo@minds.comまでお問い合わせください。 {START_LINK} Pro {CLOSE_LINK} へのアップグレード
zh: 联系info@minds.com 来自定义您的网站域。 {START_LINK} 升级到专业版 {CLOSE_LINK}

# DOMAIN_SETTINGS__DOMAIN
source: Domain
ja: ドメイン
zh: 域

# DOMAIN_SETTINGS__CURRENT_SUPPORT_NOTICE
source: Currently only subdomains are supported. Custom domains are coming soon. If you wish to use a custom domain please email info@minds.com.
ja: 現在、サブドメインのみがサポートされています。カスタムドメインを使用したい場合は、info@minds.com までメールでお問い合わせください。
zh: 目前只支持子域。自定义域名即将到来。如果您想使用自定义域名，请发送电子邮件info@minds.com。

# DOMAIN_SETTINGS__CONTROL_DOMAIN_ONCE_PURCHASED
source: You can control your domain once you purchase Pro.
ja: Proを購入すると、ドメインを制御できます。
zh: 购买专业版后，您可以控制您的网域。

# DOMAIN_SETTINGS__DOMAIN_NOT_AVAILABLE
source: Domain not available
ja: ドメインが利用できません
zh: 域名不可用

# DOMAIN_SETTINGS__DOMAIN_REQUIRED
source: Domain is required
ja: ドメインが必要です
zh: 域名必填项

# DOMAIN_SETTINGS__CUSTOM_HEAD_CODE
source: Custom <head> Code
ja: カスタム <head> コード
zh: 自定义 <head> 代码

# DOMAIN_SETTINGS__AD_BLOCKS_JS_HEAD_CODES
source: Ad blocks or other JS head codes can go here. Please contact a Minds admin or email info@minds.com to customize this field.
ja: 広告ブロックまたはその他のJSヘッドコードはこちらにあります。このフィールドをカスタマイズするにはMindsの管理者に連絡するか、info@minds.comまでメールしてください。
zh: 广告块或其它JS头码可以在此处。请联系心智管理员或emailinfo@minds.com 以自定义此字段。

# DOMAIN_SETTINGS__SAVE_DOMAIN
source: Save Domain
ja: ドメインを保存
zh: 保存域

# SETTINGS__PRO__PAYOUTS__LABEL
source: Payouts
ja: 支払い
zh: 支付

# SETTINGS__PRO__PAYOUTS__DESCRIPTION
source: Select the currency type you wish you be paid out in. Please note payouts only occur after your {START_LINK} earnings {CLOSE_LINK} are equivalent to $100 or greater. {START_LINK_1} Upgrade to Pro {CLOSE_LINK}
ja: 支払い済み通貨の種類を選択します。 {START_LINK} の収益 {CLOSE_LINK} が$100以上の場合にのみ支払いが行われます。 {START_LINK_1} Proへのアップグレード {CLOSE_LINK}
zh: 选择您希望支付的货币类型。 请注意只有在您的 {START_LINK} 收入 {CLOSE_LINK} 等于或超过 $100 后才能支付。 {START_LINK_1} 升级到专业版 {CLOSE_LINK}

# PRO_PAYOUTS__PAYOUT_CURRENCY
source: Payout Currency
ja: 支払い通貨
zh: 支付货币

# COMMON__MINDS_TOKENS
source: Minds Tokens
ja: マインドトークン
zh: Minds 令牌

# COMMON__BITCOIN
source: Bitcoin
ja: ビットコイン
zh: 比特币

# PAYOUT_SETTINGS__SAVE_PAYOUT_CURRENCY
source: Save Payout Currency
ja: 支払い通貨を保存
zh: 保存付款货币

# SETTINGS__PRO__SUBSCRIPTION__CANCEL__LABEL
source: Cancel Pro Subscription
ja: Pro版のサブスクリプションをキャンセル
zh: 取消专业版订阅

# SETTINGS__PRO__SUBSCRIPTION__CANCEL__DESCRIPTION
source: Manage your subscription. {START_LINK} Upgrade to Pro {CLOSE_LINK}
ja: サブスクリプションを管理します。 {START_LINK} Pro {CLOSE_LINK} へのアップグレード
zh: 管理您的订阅。 {START_LINK} 升级到专业版 {CLOSE_LINK}

# SETTINGS__PRO__CANCEL__CANCEL_SUBSCRIPTION
source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル
zh: 取消订阅

# SETTINGS__ACCOUNT__AUTOPLAY__LABEL
source: Autoplay Videos
ja: 動画の自動再生
zh: 自动播放视频

# AUTOPLAY_VIDEOS__CONTROL_AUTOPLAY_INFORMATION
source: Control whether videos in your feed play automatically. {START_TAG_NG-CONTAINER} {LINE_BREAK} {LINE_BREAK} This feature is only available to Plus users. {START_LINK} Upgrade to Plus {CLOSE_LINK} {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER}
ja: フィード内の動画が自動的に再生されるかどうかを制御します。 {START_TAG_NG-CONTAINER} {LINE_BREAK} {LINE_BREAK} この機能は、Plus ユーザーのみが利用できます。 {START_LINK} Plus {CLOSE_LINK} {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} にアップグレード
zh: 控制视频是否自动播放。 {START_TAG_NG-CONTAINER} {LINE_BREAK} {LINE_BREAK} 此功能仅供Plus用户使用。 {START_LINK} 升级至Plus {CLOSE_LINK} {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER}

# AUTOPLAY_VIDEOS__ENABLE_VIDEO_AUTOPLAY
source: Enable video autoplay
ja: 動画の自動再生を有効にする
zh: 启用视频自动播放

# AUTOPLAY_VIDEOS__UPDATE_PREFERENCE
source: Update Preference
ja: 設定を更新
zh: 更新首选项

# SETTINGS__HEADER__LABEL
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# SETTINGS__ACCOUNT__LABEL
source: Account
ja: アカウント
zh: 账户

# SETTINGS__SECURITY__LABEL
source: Security
ja: セキュリティ
zh: 安全

# SETTINGS__BILLING__LABEL
source: Billing
ja: 請求
zh: 计费

# SETTINGS__OTHER__LABEL
source: Other
ja: 他
zh: 其他

# SETTINGS__ACCOUNT__HEADER__LABEL
source: General Account Settings
ja: 一般アカウントの設定
zh: 通用帐户设置

# SETTINGS__SECURITY__HEADER__LABEL
source: Security
ja: セキュリティ
zh: 安全

# SETTINGS__NOTIFICATIONS__HEADER__LABEL
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# SETTINGS__ACCOUNTUPGRADE__HEADER__LABEL
source: Account Upgrade
ja: アカウントのアップグレード
zh: 帐户升级

# SETTINGS__BILLING__HEADER__LABEL
source: Billing
ja: 請求
zh: 计费

# SETTINGS__OTHER__CONTENTADMIN__HEADER__LABEL
source: Content Admin
ja: コンテンツ管理
zh: 内容管理

# SETTINGS__OTHER__PAIDCONTENT__HEADER__LABEL
source: Paid Content
ja: 有料コンテンツ
zh: 付费内容

# SETTINGS__OTHER__LEAVE__HEADER__LABEL
source: Deactivate and Delete Account
ja: アカウントの無効化と削除
zh: 停用和删除帐户

# SETTINGS__PRO__SUBSCRIPTION__HEADER__LABEL
source: Pro Subscription Management
ja: Proサブスクリプション管理
zh: Pro 订阅管理

# SETTINGS__ACCOUNTUPGRADE__PRO__LABEL
source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード
zh: 升级到专业版

# SETTINGS__ACCOUNTUPGRADE__PLUS__LABEL
source: Upgrade to Plus
ja: Plus にアップグレードする
zh: 升级到 Plus

# SETTINGS__PRO__VIEW__CHANNEL__LABEL
source: View Pro Channel
ja: プロチャンネルを表示
zh: 查看专业频道

# CHANNEL_EDIT__EDIT_PROFILE
source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集
zh: 编辑个人资料

# CHANNEL_EDIT__BIO_AND_IMAGERY
source: Bio & Imagery
ja: 略歴 & 画像
zh: 个人 & 图像

# CHANNEL_EDIT__ABOUT_INFO
source: About Info
ja: 情報について
zh: 关于信息

# CHANNEL_EDIT__SOCIAL_LINKS
source: Social Links
ja: ソーシャル リンク
zh: 社交链接

# COMMON__ABOUT
source: About
zh: 关于

# DISCOVERY__TRENDS__JUST_FOR_YOU
source: Just for you
ja: あなたのためだけに
zh: 仅供您使用

# DISCOVERY_TAGS__DISCOVERY_BY_TAGS
source: Discover by tags
ja: タグで発見
zh: 通过标签发现

# DISCOVERY_SEARCH__TOP
source: Top
ja: トップ
zh: 顶部

# DISCOVERY_SEARCH__LATEST
source: Latest
ja: 最新
zh: 最新

# DISCOVERY__SEARCH__CHANNELS
source: Channels
ja: チャンネル
zh: 频道

# DISCOVERY_SEARCH__GROUPS
source: Groups
ja: グループ
zh: 小组

# DISCOVERY_SEARCH__BACK
source: Back
ja: 戻る
zh: 后退

# DISCOVERY_TAGS__JUST_FOR_YOU
source: Just for you
ja: あなたのためだけに
zh: 仅供您使用

# DISCOVERY_TAGS__YOUR_TAGS
source: Your Tags
ja: タグ
zh: 您的标签

# DISCOVERY_TAGS__SEE_YOUR_FEED
source: See your feed
ja: フィードを見る
zh: 查看您的订阅

# DISCOVERY_TAGS__TRENDING_TAGS
source: Trending Tags
ja: 話題のタグ
zh: 热门标签

# DISCOVERY_TAGS__SEE_TRENDING_FEED
source: See trending feed
ja: トレンドフィードを見る
zh: 查看热门订阅源

# DISCOVERY_FEEDS__YOUR_FEED
source: Your Feed
ja: あなたのフィード
zh: 您的订阅源

# DISCOVERY_FEEDS__TRENDING_FEED
source: Trending Feed
ja: トレンドフィード
zh: 热门种子

# DISCOVERY_FEEDS__BACK
source: Back
ja: 戻る
zh: 后退

# DISCOVERY_SETTINGS_BUTTON__MANAGE_RESULTS
source: Manage Results
ja: 結果の管理
zh: 管理结果

# DISCOVERY_SETTINGS_BUTTON__MANAGE_TAGS
source: Manage tags
ja: タグの管理
zh: 管理标签

# DISCOVERY_SUGGESTIONS__CHANNELS
source: Channels
ja: チャンネル
zh: 频道

# DISCOVERY_SUGGESTIONS__GROUPS
source: Groups
ja: グループ
zh: 小组

# DISCOVERY_SUGGESTIONS__BACK
source: Back
ja: 戻る
zh: 后退

# DISCOVERY_TAGS__SELECT_TAGS
source: Select tags
ja: タグを選択
zh: 选择标签

# COMMON__CHANNEL__BRIEF__SEE_ALL
source: See All
ja: すべて見る
zh: 查看全部

# COMMON__CHANNEL__BRIEF__PER_MONTH
source: $ {INTERPOLATION} /month
ja: $ {INTERPOLATION} /月
zh: $ {INTERPOLATION} /月

# CHANNEL_ABOUT__BIO
source: Bio
ja: 略歴
zh: 个人信息

# CHANNEL_ABOUT__SOCIAL_LINKS
source: Social Links
ja: ソーシャル リンク
zh: 社交链接

# COMMON__READ_MORE
source: Read More
ja: もっと読む
zh: 读取更多

# COMMON__SUBSCRIBERS
source: Subscribers
ja: 加入者
zh: 订阅者

# COMMON__SUBSCRIPTIONS
source: Subscriptions
ja: 申し込み
zh: 订阅

# COMMON__VIEWS
source: Views
ja: 閲覧
zh: 观看

# COMMON__LOCATION
source: Location
ja: 場所
zh: 地点

# COMMON__BADGES
source: Badges
ja: バッジ
zh: 徽章

# COMMON__JOINED
source: Joined
ja: 参加しました
zh: 已加入

# CHANNEL_EXTRA__VIEWS
source: Channel Views
ja: チャンネルビュー
zh: 频道视图

# COMMON_SUBSCRIBERS
source: Subscribers
ja: 加入者
zh: 订阅者

# COMMON__UNSUBSCRIBE
source: Unsubscribe
ja: 申し込みに停止
zh: 取消订阅

# MINDS_BUTTON__USER_DROPDOWN__UNBAN_GLOBALLY
source: Un-ban globally
ja: グローバルでBANを解除
zh: 全局解除封禁

# M__ACTION__MARK_AS_OPEN
source: Mark as Open
ja: 開いているとしてマーク
zh: 标记为打开

# MINDS_BUTTON__USER_DROPDOWN__UNBLOCK
source: Unblock
ja: ブロックを解除
zh: 取消屏蔽

# MINDS_BUTTON__USER_DROPDOWN__BLOCK
source: Block
ja: ブロック
zh: 屏蔽

# MINDS_BUTTON__USER_DROPDOWN__REPORT
source: Report
ja: 報告
zh: 报告

# CHANNEL_EDIT__BIO
source: Bio
ja: 略歴
zh: 个人信息

# COMMON__SELECT_CITY
source: Select city
ja: 都市を選択
zh: 选择城市

# CHANNEL_EDIT_INFO__DISPLAY_NAME
source: Display Name
ja: 表示名
zh: 显示名称

# CHANNEL_EDIT_INFO__DATE_OF_BIRTH
source: Date of birth
ja: 誕生日
zh: 出生日期

# CHANNEL_EDIT_INFO__MAKE_DOB_PUBLIC
source: Make my date of birth public
ja: 私の生年月日を公開する
zh: 公开我的出生日期

# COMMON__SOCIAL_LINKS__ENTER_URL
source: Enter URL
ja: URL を入力
zh: 输入网址

# CHANNEL_CONTENT__SORRY_CHANNEL_DOES_NOT_EXIST
source: Sorry, this channel doesn't appear to exist
ja: 申し訳ありませんが、このチャンネルは存在しません。
zh: 抱歉，此頻道似乎不存在

# CHANNEL_CONTENT__ACCOUNT_BANNED
source: Account banned
ja: アカウントがBANされました
zh: 帐户被封禁

# CHANNEL_CONTENT__ACCOUNT_DISABLED
source: This channel has been disabled
ja: このチャンネルは無効になっています
zh: 此频道已被禁用

# CHANNEL_CONTENT__BLOCKED_CHANNEL
source: You have blocked this channel
ja: このチャンネルをブロックしました
zh: 您已屏蔽此频道

# CHANNEL_CONTENT__CHANNEL_NSFW
source: This channel is NSFW
ja: このチャンネルはNSFWです
zh: 此频道是 NSFW

# CHANNEL_CONTENT__I_AM_OVER_18
source: I am 18 or over
ja: 私は18歳以上です
zh: 我是18岁或以上的

# COMMON__CHANNEL_LIST__FILTER_ELLIPSIS
source: Filter...
ja: フィルター...
zh: 过滤器...

source: Shop
ja: ショップ
zh: 商店

# CHANNEL_V2__BRIEF_WIRE_REWARD__USD_PER_MONTH
source: $ {INTERPOLATION} /month
ja: $ {INTERPOLATION} /月
zh: $ {INTERPOLATION} /月

# MINDS_FESTIVAL_TICKET_SALE
source: BREAKING: Tickets on sale for "MINDS: FESTIVAL OF IDEAS" @ Radio City on 6/13/2020. HELP US SELL OUT FAST!
ja: BREAKING: "MINDS: FESTIVAL OF IDEAS" @ Radio City on 6/13/2020のチケット販売中!

# BOOST__CREATOR__NEWSFEEDS_SELECTOR_DESC
source: Your content will appear on newsfeeds across the site.
ja: あなたのコンテンツはサイト全体のニュースフィードに表示されます。

# M__FEATURE__SIDEBAR_PLURAL
source: Sidebars
ja: サイドバー

# BOOST__CREATOR__SIDEBARS_SELECTOR_DESC
source: Your content will display on the sidebars throughout the site.
ja: あなたのコンテンツはサイト全体のサイドバーに表示されます。

# BOOST__CREATOR__TARGET_TITLE_CTX
source: Search for the channel you want to boost to.
ja: ブーストしたいチャンネルを探す。

# PLUS__VERIFY__SUBMIT_ACTION
source: Submit
ja: 提出

# COMMON__RATING
source: Rating
ja: 評価

# SETTINGS__SUBSCRIPTIONS__TITLE
source: Recurring Payments
ja: 定期支払い

# M__ACTION__SUBMIT
source: Submit
ja: 提出

# BLOCKED_CHANNELS__BLOCKED_CHANNELS
source: Blocked Channels
ja: ブロックしたチャンネル

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__INCORRECT_USERNAME_PASSWORD
source: Incorrect username/password. Please try again.
ja: ユーザー名または、パスワードが違います。もう一度お試しください。

# REGISTER__JOIN__TITLE
source: Join the Minds Revolution
ja: マインド革命に参加する

# REGISTER__ALREADY__HAVE__ACOUNT__LINK
source: Already have an account? {START_LINK} Login {CLOSE_LINK}
ja: 既にアカウントをお持ちですか？ {START_LINK} ログイン {CLOSE_LINK}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_PEER_REJECTED__NOT_CHARGED
source: You have not been charged.
ja: 請求されていません.

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WELCOME_BOOST
source: You can gain more reach by boosting your content. Hit the blue boost icon on your posts.
ja: あなたはあなたのコンテンツをブーストすることによってより多くの範囲を得ることができます。投稿の青いブーストアイコンをクリックしてください。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WELCOME_CHAT
source: Chat securely with your mutual subscriptions.
ja: あなたの相互参加者と安全にチャットしましょう。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WIRE_HAPPENED__FROM_SUBSCRIPTION
source: You have received a wire subscription of {INTERPOLATION} /month from {START_LINK} @ {INTERPOLATION_1} {CLOSE_LINK}
ja: {INTERPOLATION} @ {START_LINK} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_LINK} から月額named@@4 の電信サブスクリプションを受け取りました

# M__FEATURE__CHANNEL__PLURAL
source: Channels
ja: 提案されたチャンネル

# M__COMMON__EXPLICIT
source: Explicit
ja: R18

# COMMON__SEARCH
source: Search Minds
ja: マインドを検索

# MESSENGER__ENCRYPTION__CHANGING_PWD_NOTE
source: Changing your encryption password will cause your previous messages to be unreadable.
ja: 暗号化パスワードを変更すると、以前のメッセージが読み取れなくなります。

# MESSENGER__SETUP__ADDITIONAL_PWD_DESC
source: An additional password is required for messenger in order to ensure that your messages are private and fully encrypted.
ja: あなたのメッセージがプライベートで完全に暗号化されていることを担保するためにメッセンジャーに追加のパスワードが必要です。

# COMMON__PASSWORD_UNLOCK_CODE_SENT
source: We have sent an unlock code to your registered email address.
ja: あなたの登録したメールアドレスに解除コードを送りました。

# MARKETING_PRO__REFERRED_SECTION
source: $0.10 for every referred active user
ja: 参照されたアクティブユーザーごとに$0.10

# SUGGESTIONS__CHANNEL__TITLE
source: Suggested Channels
ja: おすすめチャンネル

# SUGGESTIONS__GROUP__TITLE
source: Suggested Groups
ja: おすすめのグループ

# HOMEPAGE__V2__SUBHEADER
source: A place to have open conversations and bring people together. Free your mind and get paid for creating content, driving traffic and referring friends.
ja: オープンな会話をして、人々を集める場所。心を解放し、コンテンツを作成したり、トラフィックを運転したり、友達を紹介したりすることで報酬を受け取ることができます。

# SETTINGS__BLOCKED_CHANNELS
source: Blocked Channels
ja: ブロックしたチャンネル

# WALLETV2_ONCHAIN_TRANSFER__START_EARNING_PHONE_TEXT
source: To start earning rewards, you will need to enter a unique phone number.
ja: 報酬を稼ぐには、固有の電話番号を入力する必要があります。

# M_REFERRALS_DASHBOARD__PING_STATE
source: pinged
ja: ping しました

# SETTINGS__BILLING__RECURRING__LABEL
source: Recurring Payments
ja: 定期支払い

# SETTINGS__OTHER__CONTENTADMIN__BLOCKED__LABEL
source: Blocked Channels
ja: ブロックしたチャンネル

# SETTINGS__OTHER__LEAVE__DEACTIVATE__DESCRIPTION
source: Deactivating your account will make your profile invisible. You will also not receive emails or notifications. Your username will be reserved in case you return to Minds.
ja: アカウントを無効にすると、プロフィールが表示されなくなります。また、メールや通知を受け取ることはありません。もし、あなたがMindsに戻る場合ためにあなたのユーザー名は予約されます。

# SETTINGS__OTHER__LEAVE__DELETE__LABEL
source: Delete Account
ja: チャンネル削除
